Nếu bạn đang tìm kiếm khách sạn quyến rũ ở Đà Nẵng, hãy thử nghiệm Paris Deli Hotel.

Gần các địa danh như DHC Marina (1,6 km) và Linh Ung Pagoda (2,1 km) đã làm Paris Deli Hotel trở thành lựa chọn lý tưởng cho những ai muốn đến thăm những địa danh yêu thích này ở Đà Nẵng.

Các phòng tại Paris Deli Hotel cung cấp tv màn hình phẳng, điều hòa nhiệt độ và quầy bar mini đưa lại sự thoải mái và thuận tiện tuyệt vời và khách có thể online với wifi miễn phí.

Nhân viên hỗ trợ khách và dịch vụ phòng là một trong những điểm thuận tiện có được tại khách sạn. Bể bơi và bữa sáng sẽ giúp chuyến đi của bạn trở nên đặc biệt hơn. Nếu bạn lái xe tới Paris Deli Hotel, đỗ xe miễn phí có sẵn.

Khi đến Đà Nẵng, bạn có thể muốn thử cua tại một trong những nhà hàng lân cận như Hải Sản Bé Mặn, Madame Lân hoặc Lam Vien Restaurant.

Nếu bạn thích khám phá Đà Nẵng, khám phá một trong những viện bảo tàng lịch sử, như Da Nang Museum và Bảo tàng Đà Nẵng.

Các nhân viên của Paris Deli Hotel mong muốn được phục vụ bạn trong kì nghỉ sắp tới.