Chào đón bạn đến với Khu nghỉ dưỡng Fusion Maia, "Mái nhà xa" của bạn ở Đà Nẵng. Khu nghỉ dưỡng Fusion Maia sẽ mang đến cho bạn quãng thời gian lưu trú thư giãn và dễ chịu nhất có thể. Đây cũng là lý do tại sao nhiều khách du lịch tiếp tục quay trở lại khách sạn sau nhiều năm.

Nếu bạn thích khám phá những địa danh nổi tiếng khi đến Đà Nẵng, Fusion Maia Hotel nằm không xa DHC Marina (1,8 km) và Vietland Discovery (2,0 km).

Các phòng khách sạn cung cấp tv màn hình phẳng, điều hòa nhiệt độ và tủ lạnh, và Fusion Maia Hotel làm cho việc kết nối internet trở nên dễ dàng vì wifi miễn phí có sẵn.

Bạn cũng có thể tận hưởng một số tiện nghi được cung cấp bởi khu nghỉ dưỡng, bao gồm nhân viên hỗ trợ khách và dịch vụ phòng. Hơn nữa, khách có thể tận hưởng bể bơi và bữa sáng trong suốt thời gian ở đây. Một điểm thuận tiện nữa đó là đỗ xe miễn phí có sẵn cho khách.

Trong suốt kỳ nghỉ, hãy chắc chắn thử một trong những nhà hàng nổi tiếng ở Đà Nẵng có tôm hùm như Hải Sản Bé Mặn, Le Bambino và Red Sky Bar & Restaurant, tất cả đều nằm không xa Khu nghỉ dưỡng Fusion Maia.

Nếu bạn thích khám phá Đà Nẵng, hãy thử Linh Ung Pagoda (1,6 km), nằm trong khoảng đi bộ từ Khu nghỉ dưỡng Fusion Maia.

Khu nghỉ dưỡng Fusion Maia giúp bạn khám phá Đà Nẵng một cách nhanh chóng và dễ dàng, giúp kì nghỉ của bạn trở nên thư giãn và thích thú.