Tìm kiếm khách sạn lãng mạn lý tưởng ở Đà Nẵng không phải là quá khó. Chào đón bạn đến với Khách Sạn SEN Boutique, một lựa chọn đúng đắn cho những du khách như bạn.

Là “ngôi nhà xa xứ,” các phòng khách sạn cung cấp quầy bar mini, tủ lạnh và điều hòa nhiệt độ, và kết nối mạng thật dễ dàng, với wifi miễn phí sẵn có.

Khách có thể dùng bàn lễ tân 24 giờ, nhân viên hỗ trợ khách và quán cà phê khi nghỉ tại Khách Sạn SEN Boutique. Ngoài ra, Khách Sạn SEN Boutique còn có bồn tắm nước nóng và bữa sáng, sẽ làm cho kì nghỉ của bạn ở Đà Nẵng trở nên tuyệt vời hơn nữa. Thuận tiện hơn nữa, còn có đỗ xe miễn phí có sẵn cho khách.

Nếu bạn muốn khám phá những địa danh yêu thích khi đến Đà Nẵng, Khách Sạn SEN Boutique nằm không xa DHC Marina (1,8 km) và Cầu Sông Hàn (2,6 km).

Khách du lịch thích thưởng thức lẩu có thể tới Madame Lân, Quan Com Hue Ngon hoặc Thùng Phi BBQ. Nếu không, bạn có thể thử nhà hàng kiểu á như Hải Sản Bé Mặn, Madame Lân hoặc Bánh Xèo Bà Dưỡng.

Nếu bạn tìm kiếm các hoạt động giải trí, The Workshop, Tu Hung Stone Arts và OASIS ART GALLERY đều là những trải nghiệm thú vị.

Khách Sạn SEN Boutique sẽ giúp bạn khám phá Đà Nẵng một cách nhanh chóng và dễ dàng nhất. Kì nghỉ của bạn sẽ trở nên thư giãn và dễ chịu.