Ai cũng xứng đáng tận hưởng những giây phút nghỉ ngơi. Naman Retreat sẽ là một lựa chọn tuyệt vời cho những du khách đến Đà Nẵng tìm kiếm sự nghỉ ngơi và thư giãn. Nổi tiếng với không khí sang trọng, và vị trí gần nhà hàng, Naman Retreat sẽ giúp bạn tận hưởng những gì tuyệt nhất ở Đà Nẵng.

Các phòng khách sạn cung cấp tv màn hình phẳng, điều hòa nhiệt độ và tủ lạnh, và online là có thể vì wifi miễn phí có sẵn, cho phép bạn thư giãn nghỉ ngơi không phải lo lắng gì.

Naman Retreat cung cấp dịch vụ phòng và nhân viên hỗ trợ khách. Hơn nữa, là khách hàng giá trị của Naman Retreat, bạn có thể tận hưởng bể bơi và bữa sáng, có sẵn tại khách sạn. Khách đi đến khách sạn bằng phương tiện của mình có thể dùng đỗ xe miễn phí.

Khi ở Đà Nẵng hãy nhớ thử đồ nướng lân cận như Holy Pig hoặc The Grill.

Không thiếu hoạt động trong vùng: hãy khám phá phòng trưng bày nghệ thuật nổi tiếng như Tu Hung Stone Arts, The Workshop và OASIS ART GALLERY.

Dù bạn đi công tác, đi nghỉ dưỡng hay cả hai, Naman Retreat chắc chắn sẽ làm chuyến đi của bạn tới Đà Nẵng không bao giờ quên.