Chào đón bạn đến với Khách Sạn Adamo, "Mái nhà xa" của bạn ở Đà Nẵng. Khách Sạn Adamo sẽ mang đến cho bạn quãng thời gian lưu trú thư giãn và dễ chịu nhất có thể. Đây cũng là lý do tại sao nhiều khách du lịch tiếp tục quay trở lại khách sạn sau nhiều năm.

Trong khi ở Khách Sạn Adamo, du khách có thể khám phá DHC Marina (2,5 km) và Cầu Sông Hàn (3,4 km), một trong những điểm đến hàng đầu của Đà Nẵng.

Bạn sẽ tận hưởng căn phòng với tv màn hình phẳng, quầy bar mini và tủ lạnh, và bạn chắc chắn sẽ được kết nối internet trong thời gian này bởi Khách Sạn Adamo cung cấp cho du khách wifi miễn phí.

Khách sạn còn cung cấp bàn lễ tân 24 giờ, sân thượng và nhân viên hỗ trợ khách. Hơn nữa, Khách Sạn Adamo với bể bơi trên sân thượng và bữa sáng, mang lại những giây phút thư giãn trốn khỏi một ngày bận rộn. Với khách có xe cộ đỗ xe miễn phí có sẵn.

Khách du lịch thích thưởng thức sườn có thể tới Lam Vien Restaurant, Waterfront Danang Restaurant & Bar hoặc Sofia Restaurant. Nếu không, bạn có thể thử đồ nướng như Quan Com Hue Ngon, Nhà Hàng Panorama hoặc Babylon Steak Garden.

Nếu bạn tìm kiếm các hoạt động giải trí, Da Nang Museum và Bảo tàng Đà Nẵng đều là những trải nghiệm thú vị.

Khách Sạn Adamo giúp bạn khám phá Đà Nẵng một cách nhanh chóng và dễ dàng, giúp kì nghỉ của bạn trở nên thư giãn và thích thú.