Vinpearl Luxury Da Nang là một lựa chọn tuyệt vời cho khách du lịch khi đến Đà Nẵng, cung cấp không khí dành cho gia đình cùng với nhiều tiện nghi hữu ích cho kì nghỉ của bạn.

Các phòng khách sạn cung cấp tv màn hình phẳng, điều hòa nhiệt độ và quầy bar mini, và online là có thể vì wifi miễn phí có sẵn, cho phép bạn thư giãn nghỉ ngơi không phải lo lắng gì.

Vinpearl Luxury Da Nang cung cấp nhân viên hỗ trợ khách và dịch vụ phòng. Hơn nữa, là khách hàng giá trị của Vinpearl Luxury Da Nang, bạn có thể tận hưởng bể bơi và bữa sáng, có sẵn tại khách sạn. Khách đi đến khách sạn bằng phương tiện của mình có thể dùng đỗ xe miễn phí.

Khi ở Đà Nẵng, bạn có thể muốn thử một số nhà hàng cách chỉ vài bước chân từ Vinpearl Luxury Da Nang Hotel, bao gồm Cape Nao Beach Club (1,0 km), Nhà Hàng Beach House (0,8 km) và Oriental Restaurant (0,1 km).

Nếu bạn tìm kiếm các hoạt động giải trí, bạn có thể thử Da Nang Museum, Bảo tàng Đà Nẵng hoặc Bảo tàng Quân khu 5 và Bảo tàng Hồ Chí Minh, đều là với khách du lịch.

Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn ở Đà Nẵng!