Hãy tự hỏi tại sao nhiều khách du lịch đã lựa chọn Vinpearl Resort & Spa Da Nang khi đến Đà Nẵng. Khách sạn là sự tổng hợp của những giá trị lý tưởng, sự thoải mái và thuận tiện như khung cảnh dành cho gia đình cùng với loạt tiện nghi được thiết kế cho những khách du lịch như bạn.

Là “ngôi nhà xa xứ,” các phòng khu nghỉ dưỡng cung cấp tv màn hình phẳng, điều hòa nhiệt độ và quầy bar mini, và kết nối mạng thật dễ dàng, với wifi miễn phí sẵn có.

Khách có thể dùng bàn lễ tân 24 giờ, nhân viên hỗ trợ khách và dịch vụ phòng khi nghỉ tại Vinpearl Resort & Spa Da Nang. Ngoài ra, Vinpearl Resort & Spa Da Nang còn có bể bơi và bữa sáng, sẽ làm cho kì nghỉ của bạn ở Đà Nẵng trở nên tuyệt vời hơn nữa. Thuận tiện hơn nữa, còn có đỗ xe miễn phí có sẵn cho khách.

Khách du lịch tìm kiếm nhà hàng kiểu á có thể tới Cape Nao Beach Club, Holy Pig hoặc Nhà Hàng Beach House.

Không thiếu hoạt động trong vùng: hãy khám phá viện bảo tàng nghệ thuật nổi tiếng như Art in Paradise (3D TRICK ART) và Bảo Tàng Mỹ Thuật Đà Nẵng.

Tại Vinpearl Resort & Spa Da Nang, sự thoải mái và hài lòng của bạn được đặt lên hàng đầu, và họ mong muốn được chào đón bạn tới Đà Nẵng.