Hãy tự hỏi tại sao nhiều khách du lịch đã lựa chọn HAIAN Beach Hotel & Spa khi đến Đà Nẵng. Khách sạn là sự tổng hợp của những giá trị lý tưởng, sự thoải mái và thuận tiện như khung cảnh thời thượng cùng với loạt tiện nghi được thiết kế cho những khách du lịch như bạn.

Nếu bạn thích khám phá những địa danh nổi tiếng khi đến Đà Nẵng, HAIAN Beach Hotel & Spa nằm không xa DHC Marina (2,1 km) và Cầu Sông Hàn (3,0 km).

HAIAN Beach Hotel & Spa cung cấp cho khách nhiều tiện nghi bao gồm điều hòa nhiệt độ và quầy bar mini, và kết nối mạng là có thể vì wifi miễn phí có sẵn.

Khách sạn cung cấp nhân viên hỗ trợ khách và dịch vụ phòng, làm cho kỳ nghỉ của bạn dễ chịu hơn nữa. Khách sạn còn cung cấp bể bơi và bữa sáng. Khách đi đến khách sạn bằng phương tiện của mình có thể dùng đỗ xe miễn phí.

Trong suốt kỳ nghỉ, hãy chắc chắn thử nhà hàng nổi tiếng ở Đà Nẵng có thịt thăn filet mignon như Olivia's Prime Steakhouse, và nằm không xa HAIAN Beach Hotel & Spa.

Không thiếu hoạt động trong vùng: hãy khám phá viện bảo tàng nghệ thuật nổi tiếng như Art in Paradise (3D TRICK ART) và Bảo Tàng Mỹ Thuật Đà Nẵng.

Tại HAIAN Beach Hotel & Spa, sự thoải mái và hài lòng của bạn được đặt lên hàng đầu, và họ mong muốn được chào đón bạn tới Đà Nẵng.

