urama Villas là một khu phức hợp tuyệt ðẹp nằm cạnh Furama Resort Ðà Nẵng, gồm các Biệt thự từ hai ðến bốn phòng ngủ có hồ bõi riêng và cãn bếp rộng ðýợc trang bị ðầy ðủ tiện nghi. Thiết kế ðặc trýng hòa cùng thiên nhiên với mái ngói ðỏ týõi tạo cho các cãn biệt thự một nét châu Á ðặc sắc chịu ảnh hýởng của kiến trúc Champa, ðền thờ hoàng gia và cung ðiện. Cùng với ðó, nội thất bằng gỗ và ðá cẩm thạch và các tiện ích hiện ðại giúp khách lýu trú thoải mái tận hýởng một kỳ nghỉ dýỡng chuẩn 5 sao. Chỉ cần 5 phút lái xe ðến Ngũ Hành Sõn và 20 phút lái xe ðến Di sản Hội An của UNESCO, Sân bay Quốc tế Ðà Nẵng cách ðó 15 phút lái xe, du khách có thể tận hýởng nhiều dịch vụ có sẵn tại Furama Resort Ðà Nẵng, bao gồm: hai bể bõi ngoài trời, quán bar và lounge mở cửa ðến 2 giờ sáng, các nhà hàng sang trọng phục vụ các món ãn Việt Nam, Á, Ý và phýõng Tây với ðội ngũ nhân viên phục vụ giàu kinh nghiệm và chuyên nghiệp, một câu lạc bộ trẻ em có các hoạt ðộng vui chõi cho trẻ em, phòng tập thể dục, spa, bi-a và tennis. Chúng tôi chắc chắn rằng bạn và bạn bè hoặc gia ðình của bạn sẽ có khoảng thời gian thý giãn tại Furama Villas và Resort Ðà Nẵng!