Hilton Da Nang là một lựa chọn tuyệt vời cho khách du lịch khi đến Đà Nẵng, cung cấp không khí sang trọng cùng với nhiều tiện nghi hữu ích cho kì nghỉ của bạn.

Gần với một số địa danh nổi tiếng ở Đà Nẵng như Cay Da Dai Thu (800 Year Ficus) (2,7 km) và Phap Lam Pagoda (3,3 km), Hilton Da Nang là lựa chọn lý tưởng của khách du lịch.

Hilton Da Nang là khách sạn sang trọng cung cấp điều hòa nhiệt độ và quầy bar mini trong phòng và thật dễ dàng kết nối khi ở đây vì internet được cung cấp cho khách.

Khách sạn cung cấp dịch vụ phòng và nhân viên hỗ trợ khách. Hơn nữa, khách có thể tận hưởng bể bơi và bữa sáng, vốn đã làm cho khách sạn trở thành lựa chọn phổ biến của khách du lịch khi đến Đà Nẵng. Với khách đi lại bằng xe cộ của mình, đỗ xe miễn phí có sẵn.

Khi ở Đà Nẵng, bạn có thể muốn thử một số nhà hàng cách chỉ vài bước chân từ Hilton Da Nang, bao gồm Nén Restaurant (1,3 km), Thien Ly (1,5 km) và Vertigo Bar (1,6 km).

Không thiếu hoạt động trong vùng: hãy khám phá viện bảo tàng nghệ thuật nổi tiếng như Art in Paradise (3D TRICK ART) và Bảo Tàng Mỹ Thuật Đà Nẵng.

Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn ở Đà Nẵng!